Hotokeda keparat! Beraninya dia menyentuh Nona muda!
Persiapkan senjata kalian! Ini adalah perang!
Tenangkan diri kalian! Saat ini biarkan aku pergi sendirian.
Monster sekali pun harus mendapat ganjaran yang setimpal dengan umpan yang mereka lempar!
Dan itu adalah tugasku!
Tuan...
Murasaki.
nanbyaku nansennen mo
Ratusan atau pun ribuan tahun
iroasenai telepathy
Telepati ini akan terus menyatukan kita
douka tsunagatte
Dan terus terhubung
our bonds grow strong
Menguatkan ikatan di antara kita
TO
KYO
hanpirei suru yo ne
Walau kita ini bagai air dan api
KYO
TO
semete agaite
Tapi kita tak pernah berhenti
zero hearts
kokoro no pulse wo
Menguatkan degupan jantung hati kita
compass ni shite
Mengikuti arah kompas hati kita
zero hearts
reincarnation nazeka
Renkarnasi : Untuk asalan tertentu
kamisama wa donna kotoba sae
Ada banyak sekali yang ingin kuucapkan
gense ni nokoshi
Pada-Nya yang meninggalkan kita
biru no mashita kaze no zankyou no naka de
Tepat bersandar di bagungan itu, terhuyung sepoi angin
kibou no hikari sagasu te ni wa
Kita terus mencari titik harapan
juuryoku sae mo chigiri keshite mata tsuyoku
Kita bahkan tidak lagi peduli dengan hukum alam ini
ah zero ni naru shinka wo
Yang kita lakukan mungkin saja sia-sia
osorezu ni tondeyuke
Tapi jangan  biarkan dirimu ketakutan
kokoro wa gyutto tashikameatta kizuna to iu na no tsubasa
Kita kuatkan ikatan ini dengan sayap di hati kita
With the bond joining our hearts as our wings
nanajuuoku bun no ichi
Satu banding tujuh miliyar
yuzurenai jibun no iro de
Aku memiliki warnaku sendiri
kimi wo mamorasete
Jadi biarkan aku melindungimu
never forget zero hearts
Ada apa?
Siapa kau?!
Bedebah!
Kuat sekali.
Gaya bertarungmu itu tadi disebut apa?
Itu adalah seni bela diri Kali.
Ayahku itu mantan polisi, dia yang mengajarkanku gerakan itu.
Dasar monster.
Setelah dibuat babak belur seperti itu seharusnya kau sudah masuk UGD.
Di mana gadis yang kalian culik?
Di dalam ruangan di sebelahmu itu.
Jika kalian ingin membawanya pulang ya silakan saja.
Dari awal aku ini 'kan pencuri.
Aku menemukan sesuatu yang lebih menarik dari pada berkerja pada kecoa macam mereka.
Apa maksudnya ini?
Aku ambil ini ya.
Perkelahian sesama teman?
Rinka-san!
Saat ada kesempatan ayo kita selamatkan Murasaki-chan!
Murasaki-chan!
Beraninya kalian!
Sial!
Tubuhku dikelilingi perisai Psikokinesis.
Jika kalian ingin menyerangku bawalah senjata nuklir!
Apa?!
Apa?
Dia memakan ikan bercahaya itu!
B-Bedebah!
Apa yang kaulakukan pada tubuhku!
Rinka-san!
Batu tempat ikan ajaib itu bersarang ya?
Hebat juga pancinganku kali ini.
Tunggu, gadis muda.
Batu itu sedikit terlalu bernilai untuk berada di tangan orang sepertimu.
Serahkan.
Siapa kau?
Dasar Si Rinka.
Kuat sekali.
Apa dia rekan Si Cosplayer Samurai yang itu?
Buruk sekali nasibku.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak tahu ada apa, tapi sepertinya kau sedang dalam masalah.
I-Iya.
Serahkan gadis itu!
Ada Om-om mesum rupanya.
Ternyata memang sedang ada masalah serius.
Sakit!
Lo? Azuma-san, tolong urus Murasaki-chan!
Baik!
Penghancur tengkorak!
Tendangan Esper!
Murasaki! Aku datang menyelamatkanmu!
Syukurlah, kita baik-baik saja.
Dasar, kau memang luar biasa.
Tapi kenapa tiba-tiba seranganmu bisa berdampak padanya?
Kurasa ada hubungannya dengan Ikan yang dimakan Si Peggy.
Oi, Rinka!
Kau tidak apa-apa?
Ayah!
Eh?!
Kau?!
Ya ampun.
Aku sudah bilang untuk jangan ikut campur bukan?
Siapa kau?
Aku tidak tahu jika kekuatan itu bisa tiba-tiba menghilang.
Kau bilang kita akan menaklukan negeri ini.
Itulah kenapa aku mengikutimu bersama ikan-ikan anehmu itu.
Anggap saja peran yang kami berikan tidaklah cocok denganmu.
Kurasa bisa mengetahui siapa orang-orang yang memiliki kekuatan ini saja sudah cukup untuk saat ini.
Siapa kau?!
Untuk sekarang aku ini hanya...
...seorang yang akan memanggil bencana.
Tidak mungkin!
Kami akan mengubah dunia ini.
Buanglah keadilan murahanmu itu dan ikutlah denganku, Kyotaro.
Minami.
Kenapa? Kenapa kau melakukan hal seperti ini?!
Tunggu!
Sekali lagi, tolong jangan ikut campur.
Jika tidak aku tak segan memusnahkanmu.
Tunggu, Minami!
Apa yang akan terjadi?
Tidak mungkin! Kenapa Minami melakukan ini?
Ya sampai kalian mendapatkan tempat
tinggal baru kalian boleh tinggal di sini.
Selamat makan!
Gadis itu temanmu?
Oh, aku ini musuh abadinya.
Apaan tuh? Terus kenapa juga kau masih ada di sini?
Aku tidak akan pergi sebelum mendapat penjelasan tentang perempuan jalang itu dari Azuma.
Walau pun begitu, sejak hari itu aku tidak pernah melihatnya lagi.
Aku juga tidak bisa menghubunginya.
Terima kasih, sangat membantu sekali.
Rinka.
Ayah sedikit menyelidiki latar belakang si Azuma.
Apa?
Saat dia masih kecil dia kehilangan orang tuanya saat sedang berada di luar negeri.
Dia juga terjebak di dalam sebuah peperangan sipil.
Kyotaro!
Lignier!
Lignier, kenapa kau juga harus jadi korban?
Sial!
Dasar bocah tengik!
Di mana kau, Minami?
Rinka-chan! Bawakan kopi ini ke meja nomor 1.
Baik!
Kenapa kau juga ada di sini?!
Aku ingin menunjukan ini padamu.
Aku melakukan sedikit penelitian
berdasarkan data yang di dapat Si Paman.
Paman?
P-Perempuan itu...
Adalah anggota keluarga angkat Azuma.
Dia adalah putri dari keluarga yang mengadopsi Azuma.
Sekarang ini Ayah dan Si Jalang tidak diketahui keberadaannya.
Data soal Ayahnya juga sudah dilenyapkan, jadi kita tidak punya info apa-apa lagi.
Apa maksudnya itu?
Itu berarti sesuatu akan segera terjadi.
Mungkin saja Azuma sudah bergabung dengan komplotan Jalang itu.
Tidak mungkin!
Mereka itu 'kan keluarga.
Karena itu kita punya kewajiban menjaga keadilan.
Karena hanya Esper yang bisa mengalahkan Esper.
Pergi ke mana kau, Azuma-san?
TOKYO
Hujan, Cincin, Gadis
Minami.
Ternyata kau di sini, Gagak sialan!
Kau!
Beri tahu aku di mana gadis dan Si Rindou itu berada!
Apa yang akan kaulakukan pada mereka?!
Aku akan memanggang mereka semua.
Ketemu.
Bedebah!
Apa?!
Apa yang kaulakukan di sini, Azuma-san?
Maaf.
Sudah hampir dua tahun kami terpisah.
Dia menghilang bersama Ayahku.
Tapi di saat terakhir kami bersama.
Dia menangis.
Mungkin saja sejak hari itu sesuatu sudah terjadi.
Sesuatu? Soal kekuatan aneh kita ini?
Bisa jadi.
Dia bukanlah gadis yang sanggup melakukan hal-hal jahat.
Karena itu aku ingin mencarinya dan menanyakan semuanya padanya.
Benar juga.
Aku juga akan membantu mencarinya.
Eh?
Kalau kamu sendiri 'kan terlalu berbahaya.
Keajaiban!
Kamu ini memang pahlawanku!
Apa?
Kamu tidak ingat soal setengah tahun lalu?
Saat aku sedang di keroyok preman,
padahal di sana banyak orang, tapi mereka pura-pura tidak melihatku.
Aku tidak bisa melihat orang lain diintimidasi.
Mereka ini orang-orang jahat 'kan ya?
Iya.
Syukurlah aku tidak salah pukul.
Tanpa mempedulikan keadaan kau datang menolongku.
Menyelamatkanku.
Seperti pahlawan yang datang dari keajaiban!
Aku tidak sampai sehebat itu untuk disebut pahlawan.
Tapi jika nanti terjadi sesuatu...
Kamu mau jadi pahlawan yang sebenarnya begitu?
Eh?
Keajaiban! Sekarang kamu pasti bisa jadi pahlawan terkuat.
Kalau begitu tolong janji padaku.
Setelah ini, apa pun yang terjadi tolong jangan tinggalkan aku.
Tentu.
Hore!
Sebagai rasa terima kasihku lain kali kita kencan ke taman bermain ya!
Eh?! Tidak usah...
Akhirnya aku bisa menemukan mereka tapi malah tidak dapat apa-apa.
Taman Ikebukuro Timur
Apa?!
Kamu juga diserang oleh ikan bercahaya itu?
Iya.
Setiap menyentuh benda, aku bisa melihat hal-hal aneh.
Psikomateri ya.
Kemampuan untuk melihat masa lalu dari suatu benda.
T-Tunggu dulu.
Apa kekuatan seperti itu memang benar-benar ada?
Ada!
Sebenarnya kami juga...
...Esper.
T-Tidak mungkin! Apa kalian ini benar-benar manusia?!
Tidak sopan bicara seperti itu pada mereka!
Padahal gara-gara aku mereka berdua jadi terjebak dalam keadaan yang pelik.
Walau pun mereka babak belur mereka tetap datang menyelamatkanku.
Aku tidak ingin lagi pulang ke tempat di mana orang-orang seperti mereka dipandang buruk!
Murasaki!
Selain rambutnya rasanya dia jadi banyak berubah.
Aku akan pergi dari rumah!
Ya, ramai memang menyenangkan.
Tapi ini kok jadi makin ramai?
Maaf, soalnya aku tidak bisa membiarkannya.
Suatu saat akan kubalas kebaikan kalian.
Kabur ya? Aku juga sering.
Ya, sekarang sih kita sedang kabur bareng dari rumah. Semangat ya!
Anu, dia siapa?
Orang yang entah muncul dari mana.
Sekarang makan saja dulu, manusia tidak bisa hidup kalau perut mereka lapar.
Terima kasih.
Murasaki-chan! Bertahanlah!
A-Aku tidak apa-apa.
Pertama mungkin kita harus melatih pengendalian kekuatanmu dulu.
Kekuatan kita akan selalu aktif jika kita tidak menahannya.
Iya.
Dasar payah, kalau terus begini kau tidak akan sanggup hidup sendiri!
Dia tidak sendirian!
Dia masih punya kita!
Dasar sok baik.
Karena kau dibesarkan oleh Pria macho super keren ini,
kau jadi tidak tahu bagaimana kerasnya hidup.
Memangnya ada apa dengan keluargamu?
Aku belum pernah bertemu mereka, dari kecil aku sudah diasuh oleh Nenekku.
Aku juga belum pernah bertemu Ibuku.
Ibuku meninggal saat setelah aku dilahirkan.
Seburuk apa pun kehidupan kita, kita tidak boleh sampai berbuat kriminal.
Tindakan jahat akan terus menghantuimu bahkan jika kau sudah mati.
Aku ingin jadi kuat seperti Rinka-san!
Eh?
Karena itu tolong ajarkan aku semuanya!
Jika hanya dengan kekuatan ini aku tidak akan bisa bertahan sendirian.
Murasaki-chan.
Aku yakin kau masih belum mau pulang.
Jadi kurasa kau butuh barang-barang ini. Jadi aku bawakan.
Dan ini...
Kenang-kenangan dari Ibumu.
Maaf.
Aku tahu sikapku sebagai Ayah tidaklah pantas.
Aku tidak bisa memegang dua peran Ayah dan Ketua kelompok sekaligus.
Aku tidak bisa jadi apa-apa untukmu.
Jika kau memang bisa melihat masa lalu.
Kuharap dengan cincin itu kau bisa melihat Ibumu.
Lihat itu, dia masih punya keluarga yang menunggu dia di rumah.
Mohon jaga puteriku.
Baik.
Paman.
Ada apa?
Kalau aku ini putrimu, apa kau akan menjagaku dengan baik?
Tentu saja, aku akan menjagamu sebaik mungkin agar aku tidak menyesal.
Murasaki
Murasaki-chan.
Apa ini yang orang-orang sebut keajaiban?
Apa?
Rasanya pertama kali bertemu dengan Ibu-
Rasanya punya keluarga!
Kami yang disatukan oleh "Kebetulan".
Perlahan mulai merajut ikatan satu sama lain.
Orang lain mungkin takkan mengerti cara hidup kami ini.
Tapi saat ini benar-benar indah.
Keajaiban, ya?
Psikomateri? Kekuatan yang menarik.
S-Siapa kau?!
Aku dipanggil dengan sebutan profesor.
Mari kita mulai negosiasinya.